Am heimweg von einer Feier, man sieht im im Hintergrund die Lichter und Menschen unschärfer werden, sie entfernen sich langsam auf dem mondlichtbeschienenen Weg
Alvin: Papa!
Vater: Ja?
Alvin: ich hatte einen Traum
Vater: Was hattest du denn für einen Traum?
Alvin: Ich war wie in einer anderen Welt - ich kann mich nicht mehr so genau errinnern - es war dort ganz abscheulich, ganz kalt, alles voller Strukturen, stahl und Beton, es war ein riesenhohes Haus - oder, Haus ist nicht die richtige Bezeichnung - es war eine riesenhohe Schachtel, ein Betongklotz. Und es war alles so dunkel. So stumpf. Ich fühlte kein einziges Menschenherz. Und alles ging seinen gewohnten Gang - es war ein System, ein Monster. Es wiederholte sich einfach alles, immer wieder und immer wieder! Dann, dann war da ein Licht. Ganz ein helles Licht. Ich konnte es zwar deutlich wahrnehmen, und ich fühlte mich davon angezogen. Aber ich wusste nicht wo es war. Ich wusste, dass ich es suchte aber ich wusste nicht wie ich es finden konnte. Und dieses Licht das war wie ein kleines Kind, wie eine Hoffnung, und ich wusste das es für mich alleine scheint, aber – es war so weit weg. Und das lichte wurde immer schwächer, und ich mit ihm. Und es drohte zu erlöschen. Ich spührte so eine verzweiflung von ihm ausgehen. Dann war es auf diesem Klotz und stürtzte hinunter, es schrie; aber niemand hörte den Schrei. Und alles ging einfach weiter. Jetzt war es ganz ganz schwach, nur noch die wärme, die es umhüllte konnte ich spühren. Und ich wollte es unbedingt, unbedingt wieder zum leuchten bringen. Dann wachte ich auf.
Vater: Was mag das wohl für Traum gewesen sein?
Alvin: Ich weiß es selbst nicht, Papa. Ich habe schon lange darüber nachgedacht.
Vater: Warst du desswegen an der Feier so nachdenklich?
Alvin: Nein Papa, da habe ich an etwas anderes gedacht.
Vater: An was denn, mein Sohn?
Alvin: Alle anderen Menschen in meinem Alter die ich kenne, außer mir und Alva, die Leben schon ihr leben, die haben schon eine Liebste oder einen Liebsten, und sind irgendwie innig verbund. Nur wir nicht. Wieso kommt die liebe nicht zu uns, Vater? Macht sie eine Ausnahme?
Vater: Nein, das glaube ich nicht. Längere Pause Wahrscheinlich musst du sie erst finden. Das ist manchmal so… Dafür wirst du aber umso glücklicher werden.
Alvin: Meinst du?
Vater: Ja, das meine ich. Pause Weißt du, es gibt da eine Geschichte von zwei Brüdern, die in einer kleinen Stadt lebten. Ihre Eltern waren berüchtigte Räuber gewesen, und hatten ihren Söhnen nach ihrem Tod ihr ganzes Vermögen, gleichmäßig aufgeteilt, vererbt.
Der eine Bruder, der nahm sein Teil des Erbes, Kaufte sich ein luxuriöses Haus mit vielen Bediensteten, einen guten Koch, lauter Schmuck und führte ständig große Feste zusammen mit anderen die viel Geld hatten. Der andere aber, der gründete eine Organisation die den Armen und Verbrechern half wieder in die Gesellschaft hineinzukommen, vermachte ihr sein ganzes Vermögen, und fing bei einem begnadeten Baumeister als Lehrling an. Er lernte die Kunst des Hausbauens, und wurde im ganzen Dorf bekannt, wo fast jeder davon träumte,  ein unikes Haus von ihm gebaut zu bekommen. Eines Tages aber, kam eine berüchtigte Räuberbande und ging zu einem Fest des verwöhnten Bruders. Dann nahmen sie ihm sein ganzes Vermögen weg, bestahlen die anderen Gäste und brannten sein Haus nieder. Dem anderen Bruder ließen sie auch nicht verschont und behandelten ihn ebenso. Nun saß der kürzlich reich gewesene Bruder auf der Straße und bettelte um seinen Lebensunterhalt. Der andere, der hatte aber nicht zu betteln. Ihm mangelte es nicht an Aufträgen und die Menschen eiferten darum ihm als Gast aufnehmen zu dürfen. Der eine Bruder also, der freiwillig alles gab, um es sich selbst wieder zu erarbeiten, dem konnte man versuchen alles zu nehmen, aber er war und blieb auf einer anderen Art reich. Der andere dagegen, der immer nur auf dem sitzen geblieben war was ihm gegeben geworden war, den konnte man mühelos um alles berauben.

Schau dir die beiden Brüder an! Ist es da nicht besser, man verdient ehrlich mit der eigenen Hand und hat erst alles verloren um dann alles wieder selbst aufbauen zu können, als das man von anfang an alles hat und es einem dann genommen wird? Dann weiß man nicht mehr, wie man es erreichen kann.
Alvin: Nun ja, wieso meintest du, ich müsse mir die Liebe erst erarbeiten?
Vater: Vielleicht musst du das, mein Sohn…. Vielleicht möchte dir dein Traum auch etwas mitteilen….
Alvin: Ja, Vater. Ich hatte dabei so ein herrliches Gefühl der Liebe, trotz das alles so dunkel war. Und irgendwie hatte ich das Gefühl, dass dieses Licht nicht ohne mir auskommen könnte, und ich nicht ohne ihm.
Vater: Nagut, dann lass uns doch erst mal darüber schlafen, vielleicht träumst du ja auch dein Traum weiter
Alvin: Ja, vielleicht…. Pause Es war so schön…. Trotz das er so unangenehm war, und so schrecklich.
Vater: Dann überlege dir doch gut was dir damit gesagt geworden sein kann, ich muss nochmal …. öh …. zu den Ziegen schauen…. Du kannst dich doch nochmal ins Mondlich setzen und nachdenken. Setz dich zwischen die zwei Bäume (wo dein Mutterkuchen vergraben liegt?), da wirst du einen starken informationsfluss spühren und gute Ruhe und Inspiration finden….. Wenn du willst kannst du ja auch dort schlafen!
Alvin: Danke Vater für den guten Rat, und ich wünsche dir von ganzem Herzen eine gute nacht
Vater (schmunzelnd): Das wünsche ich dir auch! Geht¨
Alvin: Geht gedankenversunken durch den Mondbeschienenen Garten auf zwei Bäume (“Zedern”?) zu, und setzt sich an den einen Baum gelehnt hin.
Alvin (Murmelnd, Immer müder werdend): Hmmm, die Vereinigung der Gegensätze halten viele für etwas sehr wichtiges, zu erforschendes und zu beachtendes…. Aber niemand weiß was damit genau geimeint ist…. Das es etwas großes und wichtiges ist, dass fühle ich auch… Aber genauer.. Und was hat Papa geimeint von wegen ich müsse mir mein Glück erst erarbeiten… Desto gegensätzlicher, hmmm Schlägt die Augenlieder zu und sinkt in eine halbwegs liegende Position. Man höhrt seinen regelmäßigen Atem, und das ruhige zirpen der Grillen. Die Kamera entfernt sich etwas, sodass die zwei bäume vormatfüllend drauf sind, der Mond scheint als Gegenlicht in die Linse, die Kamera belichtet dünkler und man sieht nur noch die Silhouetten des an dem einen Baume halb lehnenden Alvin. Langsam tauchen die Sterne auf (oder sie waren vorher schon sichtbar), und man sieht wie sie sich (um den Polarstern) drehen. Die Grillen verstummen, fade.
Eine schöne junge Frau sitzt, die Hände in Handschellen, auf einem still in einen schallisolierten Zimmer. Vor ihr steht eine Frau mit einer Waffe in der Hand.
Frau mit waffe (geschrien): ENTWEDER, DU ZIEHST AUS DIESER VERFLUCHTEN WOHNUNG DEINES BRUDERS AUS, ODER DU LANDEST, ETWAS VON BLEI BESCHWEHRT AUF DER STRAßE, IN EINEM VIERTEL IN DEM SCHON DIE GEIER AUF DICH WARTEN! Hinterhältig/Spöttisch/Voller Hohn Das willst du doch sicher nicht, süße, oder? So wie du auf deine Figur achtest….
(Gefesselte) Frau: Bitte tun sie mir nichts! Aber, schluchtzt, aber, mein guter Bruder hat sich so sehr dafür eingesetzt eine Träne rinnt ihr über die Wange
Frau mit Waffe: Hah, dein Bruder also! Und wehe du sagst ihm auch etwas!
