Am heimweg von einer Feier, man sieht im im Hintergrund die Lichter und Menschen unschärfer werden, sie entfernen sich langsam auf dem mondlichtbeschienenen Weg
Alvin: Papa!
Vater: Ja?
Alvin: ich hatte einen Traum
Vater: Was hattest du denn für einen Traum?
Alvin: Ich war wie in einer anderen Welt - ich kann mich nicht mehr so genau errinnern - es war dort ganz abscheulich, ganz kalt, alles voller Strukturen, stahl und Beton, es war ein riesenhohes Haus - oder, Haus ist nicht die richtige Bezeichnung - es war eine riesenhohe Schachtel, ein Betongklotz. Und es war alles so dunkel. So stumpf. Ich fühlte kein einziges Menschenherz. Und alles ging seinen gewohnten Gang - es war ein System, ein Monster. Es wiederholte sich einfach alles, immer wieder und immer wieder! Dann, dann war da ein Licht. Ganz ein helles Licht. Ich konnte es zwar deutlich wahrnehmen, und ich fühlte mich davon angezogen. Aber ich wusste nicht wo es war. Ich wusste, dass ich es suchte aber ich wusste nicht wie ich es finden konnte. Und dieses Licht das war wie ein kleines Kind, wie eine Hoffnung, und ich wusste das es für mich alleine scheint, aber – es war so weit weg. Und das lichte wurde immer schwächer, und ich mit ihm. Und es drohte zu erlöschen. Ich spührte so eine verzweiflung von ihm ausgehen. Dann war es auf diesem Klotz und stürtzte hinunter, es schrie; aber niemand hörte den Schrei. Und alles ging einfach weiter. Jetzt war es ganz ganz schwach, nur noch die wärme, die es umhüllte konnte ich spühren. Und ich wollte es unbedingt, unbedingt wieder zum leuchten bringen. Dann wachte ich auf.
Vater: Was mag das wohl für Traum gewesen sein?
Alvin: Ich weiß es selbst nicht, Papa. Ich habe schon lange darüber nachgedacht.
Vater: Warst du desswegen an der Feier so nachdenklich?
Alvin: Nein Papa, da habe ich an etwas anderes gedacht.
Vater: An was denn, mein Sohn?
Alvin: Alle anderen Menschen in meinem Alter die ich kenne, außer mir und Alva, die Leben schon ihr leben, die haben schon eine Liebste oder einen Liebsten, und sind irgendwie innig verbund. Nur wir nicht. Wieso kommt die liebe nicht zu uns, Vater? Macht sie eine Ausnahme?
Vater: Nein, das glaube ich nicht. Längere Pause Wahrscheinlich musst du sie erst finden. Das ist manchmal so… Dafür wirst du aber umso glücklicher werden.
Alvin: Meinst du?
Vater: Ja, das meine ich. Pause Weißt du, es gibt da eine Geschichte von zwei Brüdern, die in einer kleinen Stadt lebten. Ihre Eltern waren berüchtigte Räuber gewesen, und hatten ihren Söhnen nach ihrem Tod ihr ganzes Vermögen, gleichmäßig aufgeteilt, vererbt.
Der eine Bruder, der nahm sein Teil des Erbes, Kaufte sich ein luxuriöses Haus mit vielen Bediensteten, einen guten Koch, lauter Schmuck und führte ständig große Feste zusammen mit anderen die viel Geld hatten. Der andere aber, der gründete eine Organisation die den Armen und Verbrechern half wieder in die Gesellschaft hineinzukommen, vermachte ihr sein ganzes Vermögen, und fing bei einem begnadeten Baumeister als Lehrling an. Er lernte die Kunst des Hausbauens, und wurde im ganzen Dorf bekannt, wo fast jeder davon träumte,  ein unikes Haus von ihm gebaut zu bekommen. Eines Tages aber, kam eine berüchtigte Räuberbande und ging zu einem Fest des verwöhnten Bruders. Dann nahmen sie ihm sein ganzes Vermögen weg, bestahlen die anderen Gäste und brannten sein Haus nieder. Dem anderen Bruder ließen sie auch nicht verschont und behandelten ihn ebenso. Nun saß der kürzlich reich gewesene Bruder auf der Straße und bettelte um seinen Lebensunterhalt. Der andere, der hatte aber nicht zu betteln. Ihm mangelte es nicht an Aufträgen und die Menschen eiferten darum ihm als Gast aufnehmen zu dürfen. Der eine Bruder also, der freiwillig alles gab, um es sich selbst wieder zu erarbeiten, dem konnte man versuchen alles zu nehmen, aber er war und blieb auf einer anderen Art reich. Der andere dagegen, der immer nur auf dem sitzen geblieben war was ihm gegeben geworden war, den konnte man mühelos um alles berauben.
Alvin: 
