                   
Am heimweg von einer Geburtstagsfeier, von einer Person die genau neun monate älter ist als Alvin. Man sieht im im Hintergrund die Lichter und Menschen unschärfer werden, sie entfernen sich langsam auf dem mondlichtbeschienenen Weg
Alvin: Papa!
Vater: Ja?
Alvin: ich hatte einen Traum
Vater: Was hattest du denn für einen Traum?
Alvin: Ich war wie in einer anderen Welt - ich kann mich nicht mehr so genau errinnern - es war dort ganz abscheulich, ganz kalt, alles voller Strukturen, stahl und Beton, es war ein riesenhohes Haus - oder, Haus ist nicht die richtige Bezeichnung - es war eine riesenhohe Schachtel, ein Betongklotz. Und es war alles so dunkel. So stumpf. Ich fühlte kein einziges Menschenherz. Und alles ging seinen gewohnten Gang - es war ein System, ein Monster. Es wiederholte sich einfach alles, immer wieder und immer wieder! Dann, dann war da ein Licht. Ganz ein helles Licht. Ich konnte es zwar deutlich wahrnehmen, und ich fühlte mich davon angezogen. Aber ich wusste nicht wo es war. Ich wusste, dass ich es suchte aber ich wusste nicht wie ich es finden konnte. Und dieses Licht das war wie ein kleines Kind, wie eine Hoffnung, und ich wusste das es für mich alleine scheint, aber – es war so weit weg. Und das lichte wurde immer schwächer, und ich mit ihm. Und es drohte zu erlöschen. Ich spührte so eine verzweiflung von ihm ausgehen. Dann war es auf diesem Klotz und stürtzte hinunter, es schrie; aber niemand hörte den Schrei. Und alles ging einfach weiter. Jetzt war es ganz ganz schwach, nur noch die wärme, die es umhüllte konnte ich spühren. Und ich wollte es unbedingt, unbedingt wieder zum leuchten bringen. Dann wachte ich auf.
Vater: Was mag das wohl für Traum gewesen sein?
Alvin: Ich weiß es selbst nicht, Papa. Ich habe schon lange darüber nachgedacht.
Vater: Warst du desswegen an der Feier so nachdenklich?
Alvin: Nein Papa, da habe ich an etwas anderes gedacht.
Vater: An was denn, mein Sohn?
Alvin: Alle anderen Menschen in meinem Alter die ich kenne, außer mir und Alva, die Leben schon ihr leben, die haben schon eine Liebste oder einen Liebsten, und sind irgendwie innig verbund. Nur wir nicht. Wieso kommt die liebe nicht zu uns, Vater? Macht sie eine Ausnahme?
Vater: Nein, das glaube ich nicht. Längere Pause Wahrscheinlich musst du sie erst finden. Das ist manchmal so… Dafür wirst du aber umso glücklicher werden.
Alvin: Meinst du?
Vater: Ja, das meine ich. Pause Weißt du, es gibt da eine Geschichte von zwei Brüdern, die in einer kleinen Stadt lebten. Ihre Eltern waren berüchtigte Räuber gewesen, und hatten ihren Söhnen nach ihrem Tod ihr ganzes Vermögen, gleichmäßig aufgeteilt, vererbt.
Der eine Bruder, der nahm sein Teil des Erbes, Kaufte sich ein luxuriöses Haus mit vielen Bediensteten, einen guten Koch, lauter Schmuck und führte ständig große Feste zusammen mit anderen die viel Geld hatten. Der andere aber, der gründete eine Organisation die den Armen und Verbrechern half wieder in die Gesellschaft hineinzukommen, vermachte ihr sein ganzes Vermögen, und fing bei einem begnadeten Baumeister als Lehrling an. Er lernte die Kunst des Hausbauens, und wurde im ganzen Dorf bekannt, wo fast jeder davon träumte, ein unikes Haus von ihm gebaut zu bekommen. Eines Tages aber, kam eine berüchtigte Räuberbande und ging zu einem Fest des verwöhnten Bruders. Dann nahmen sie ihm sein ganzes Vermögen weg, bestahlen die anderen Gäste und brannten sein Haus nieder. Dem anderen Bruder ließen sie auch nicht verschont und behandelten ihn ebenso. Nun saß der kürzlich reich gewesene Bruder auf der Straße und bettelte um seinen Lebensunterhalt. Der andere, der hatte aber nicht zu betteln. Ihm mangelte es nicht an Aufträgen und die Menschen eiferten darum ihm als Gast aufnehmen zu dürfen. Der eine Bruder also, der freiwillig alles gab, um es sich selbst wieder zu erarbeiten, dem konnte man versuchen alles zu nehmen, aber er war und blieb auf einer anderen Art reich. Der andere dagegen, der immer nur auf dem sitzen geblieben war was ihm gegeben geworden war, den konnte man mühelos um alles berauben.

Schau dir die beiden Brüder an! Ist es da nicht besser, man verdient ehrlich mit der eigenen Hand und hat erst alles verloren um dann alles wieder selbst aufbauen zu können, als das man von anfang an alles hat und es einem dann genommen wird? Dann weiß man nicht mehr, wie man es erreichen kann.
Alvin: Nun ja, wieso meintest du, ich müsse mir die Liebe erst erarbeiten?
Vater: Vielleicht musst du das, mein Sohn…. Vielleicht möchte dir dein Traum auch etwas mitteilen….
Alvin: Ja, Vater. Ich hatte dabei so ein herrliches Gefühl der Liebe, trotz das alles so dunkel war. Und irgendwie hatte ich das Gefühl, dass dieses Licht nicht ohne mir auskommen könnte, und ich nicht ohne ihm.
Vater: Nagut, dann lass uns doch erst mal darüber schlafen, vielleicht träumst du ja auch dein Traum weiter
Alvin: Ja, vielleicht…. Pause Es war so schön…. Trotz das er so unangenehm war, und so schrecklich.
Vater: Dann überlege dir doch gut was dir damit gesagt geworden sein kann, ich muss nochmal …. öh …. zu den Ziegen schauen…. Du kannst dich doch nochmal ins Mondlich setzen und nachdenken. Setz dich doch zwischen die zwei Bäume

(Band 8.2 S 143)
”Sie stand vom Bett auf und ging zum Fenster. Die Sonne schien und teilte das Fensterbrett in Licht und Schatten.
Sie markierte mit ihrem Finger die Grenze zwischen Licht und Schatten, zog von ihrem Handgelenk eine Schnur aus Leinen ab und legte diese auf die markierte Stelle. Die Wedrussen markierten immer den Tag und den Augenblick der Zeugung ihrer Kinder.
Danach wurde am Platz der Trauung ein Baum gepflanzt, dessen Stamm eine möglichst gerade Form annehmen sollte. Gegenüber wurde ein zweiter Baum gesetzt, und zwar genau in dem Moment, als die Grenze zwischen Licht und Schatten auf dem Fensterbrett des Hauses mit der Leineinschnur übereinstimmte.
Der zweite Baum wurde im Schatten des ersten Baumstamms gepflanzt. Diese Handlung erlaubte den Wedrussen, sich immer wieder an den Augenblick der Zeugung ihres Kindes zu erinnern.
Rechnet man von diesem genau markierten Augenblick fur die betreffende Person das Horoskop aus, so bekommt man genauere Aussagen. Obwohl die Wedrussen die Stellung der Planeten und ihre Wirkung auf die Menschen kannten, besaßen sie selbst genug großartige Energie, um, entgegen der Planetenwirkung, erfolgreich ihre eigenen Handlungen zu vollbringen.
Zwischen die beiden Bäume wurde später das Fruchtwasser ausgegossen. Außerdem wurde dort der Mutterkuchen in die Erde eingegraben. Als der Mensch erwachsen wurde, legte er sich am Tage seiner Zeugung an dieser Stelle schlafen. Die Lage der Planeten veränderte sich geringfügig von Jahr zu Jahr. So konnte die betreffende Person in ihrem Schlaf die ganze Nacht lang Informationen aus dem Universum aufnehmen. Diese Wahrnehmung fand nicht auf der Ebene des Verstandes statt, sondern eher im Unterbewusstsein, auf der Ebene der Gefühle. Die Erkenntnisse dieser Nacht gingen bis zum Begreifen der kompletten Schöpfung Gottes auf Erden. Und wenn irgendwelche Leiden oder die Traurigkeit den Menschen plagten, dann lösten sie sich an dieser Stelle in seinem Schlaf auf. Allerdings gelang es verschiedenen Leiden nur äußerst selten, den Körper der Wedrussen zu erreichen.
So diente ihnen der Platz ihrer Zeugung nicht nur zum Schlafen, sondern auch zur Erfassung der Weisheit des Weltalls. ”
, da wirst du einen starken informationsfluss spühren und gute Ruhe und Inspiration finden….. Wenn du willst kannst du ja auch dort schlafen!
Alvin: Danke Vater für den guten Rat, und ich wünsche dir von ganzem Herzen eine gute nacht
Vater (schmunzelnd): Das wünsche ich dir auch! Geht
Alvin: Geht gedankenversunken durch den Mondbeschienenen Garten auf zwei Bäume (“Zedern”?) zu, und setzt sich an den einen Baum gelehnt hin.
Alvin (Murmelnd, Immer müder werdend): Hmmm, die Vereinigung der Gegensätze halten viele für etwas sehr wichtiges, zu erforschendes und zu beachtendes…. Aber niemand weiß was damit genau geimeint ist…. Das es etwas großes und wichtiges ist, dass fühle ich auch… Aber genauer.. Und was hat Papa geimeint von wegen ich müsse mir mein Glück erst erarbeiten… Desto gegensätzlicher, …. desto sch... hmmm Schlägt die Augenlieder zu und sinkt in eine halbwegs liegende Position. Man höhrt seinen regelmäßigen Atem, und das ruhige zirpen der Grillen. Die Kamera entfernt sich etwas, sodass die zwei bäume vormatfüllend drauf sind, der Mond scheint als Gegenlicht in die Linse, die Kamera belichtet dünkler und man sieht nur noch die Silhouetten des an dem einen Baume halb lehnenden Alvin. Langsam tauchen die Sterne auf (oder sie waren vorher schon sichtbar), und man sieht wie sie sich (um den Polarstern) drehen. Die Grillen verstummen, fade.
Hier träumt Alvin klarer von einer Frau, die er mit dem Licht identifiziert, und seine Liebe zu ihr mit der Wärme. Die Frau ist sehr verzweifelt und will sich am Ende umbringen (= Licht verschwindet) und er will sie retten.

Er wacht auf (ist noch mitten in der Nacht, Mond, Sterne, usw haben sich weitergedreht), irgendetwas schmerzt ihm

Alvin (Verschlafen, zu sich selbst): was war das den für ein komischer Traum! reibt sich die Augen und durstig hat er mich gemacht.... steht auf und geht (immer noch im vollmondlicht) nach hinten in den wald, wo ein klarer Bach läuft und trinkt daraus. Die wellen funkeln im mondlicht.
Alvin: Ahh, das tut gut! Das Wasser ist wirklich ein Quell reiner Lebenskraft! Herrlich! Schlendert durch den Familienlandsitz und beobachtet den wunderschönen Garten im mondlicht (A7s+50mm f0.95 braucht man da hehehe)
Alvin (zu sich selbst): wie schön der allmächtige Vater doch den großen Erdengarten gestaltet hat! Und wie gut meine Eltern sein Werk weiter vollenden haben können!
Pause, macht sich auf den Rückweg zu den beiden Bäumen
(leise) ja, so göttlich vollkommen ist das Ganze!
Legt sich wieder zwischen die zwei Bäume und schläft fast sofort wieder ein

Diesmal schläft er gut und träumt einen Traum der ihm hoffnung gibt. Wenn er aufwacht “weiß er was zu tun ist”.


Eine schöne junge Frau sitzt, die Hände in Handschellen, auf einem still in einen schallisolierten Zimmer. Vor ihr steht eine Frau mit einer Waffe in der Hand.
Frau mit waffe (geschrien): ENTWEDER, DU ZIEHST AUS DIESER VERFLUCHTEN WOHNUNG DEINES BRUDERS AUS, ODER DU LANDEST, ETWAS VON BLEI BESCHWEHRT AUF DER STRAßE, IN EINEM VIERTEL IN DEM SCHON DIE GEIER AUF DICH WARTEN! Hinterhältig/Spöttisch/Voller Hohn Das willst die kleine süße Damo doch nicht, oder? So wie du auf deine Figur achtest….
(Gefesselte) Frau: Bitte tun sie mir nichts! Aber, schluchtzt, aber, mein guter Bruder hat sich so sehr dafür eingesetzt das ich da wohnen kann! Eine Träne rinnt ihr über die Wange
Frau mit Waffe: Hah, dein Bruder also! Und wehe du sagst ihm auch etwas!


Bruder hat ihr extra diese wohnung besorgt, die sehr schön und erreichbar ist, aber eben auch billig. Die Immobilienhaiin will an die wohnung ran - oder sie tötet die Frau - da sie ihre eigene wohnung ausbauen will. Der bruder tut extra nicht studieren - die zwei kinder sind waisen - sondern gibt sein teil des erbes für’s studium von klara aus, und arbeitet zusätzlich beim bäcker um ihr diese wohnung zu finanzieren.

Nun will sie lieber nicht erschossen werden, sagt zu allem ja und amen, enttäuscht ihren bruder - sagt ihm wie schlecht er ist und wie sie ihn hasst und die wohnung nicht braucht: dabei bricht sie aber in tränen aus (-> bruder versteht das was los ist und glaubt ihr nicht das sie von sich aus so handelt -> verzeicht ihr -> kommt selber sehr in unglaubliche schwierigkeiten und verzweiflung -> hat trotzdem immer noch hoffnung)

und die schwester die darf nichts sagen , und sie muss immer spielen und spielen, und sie wird immer mit neuen sachen gedroht - mit ihrem studienplatz, mit ihren freunden, mit ihren letzten hoffnungen/haftungen im leben. ihr herz wird von irgendsoein ausnutztypen verletzt.

und der dünne faden an dem sie sich noch festhalten kann - an irgendwas was sie liebt oder ihr positive emotionen schenkt - der wird immer dünner und immer dünner und droht zu reisen

und ihr bruder, der ist obdachlos geworden (verliert sein job)

die ihr nahestehenden menschen versuchen sich für sie einzusetzten, aber sie kann und darf nichts tuhen weil sie immer diese drohungen bekommt

es tauchen skandale von ihren nahestehenden personen auf (drogen, waffenhandel, verschwörungen, all the bad things)

es verschwinden immer mehr ihr nahestehenden leute -> sie wird einfach verzweifelt -> am ende will sie sich dann umbringen (und vorher noch richtig feiern)

Und es gibt dann einen, in ihrer studiengruppe, den halten alle für verrückt. er studiert, und er studiert “zufälligerweise” immer das gleiche wie sie. und sie fühlt sich von ihm verfolgt und will immer weniger von ihm wissen (Alvin). Und immer erzählt er irgendwelche komischen sachen von irgendwelchen “famillienlandsitzen” und meint es könnte allen viel besser gehen, aber niemand will auf ihm höhren. er ist ein unglaubliches genie, hat überall die besten noten usw aber irgendwie will ihm doch niemand haben.

und er erzählt irgendein quatsch von das die leute sogar in anderen ländern schon tun was es hier großartiges gibt, aber das juckt auch niemand. und niemand will was von ihm höhren. es soll (fast) deutlich werden das irgendeine verdeckt macht ihn weghaben will, sich von seiner existenz bedroht fühlt

Er bleibt aus irgendeinen grund immer da. Immer wenn er ein draufkriegt, und noch eins draufkriegt, er bleibt. und irgendwoher findet er immer die kraft - irgendwoher findet er immer den mut noch weiter zu machen. vielleicht sollte man die kräfte die dahinter stecken noch deutlicher machen. und mann versucht ihm alles zu nehmen was er überhaupt hat, bis ins geht nicht mehr.

Wenn seine wohnung dann auch noch auf mysterieuse art und weise gekündigt wird, findet er eine familie bei der er gegen etwas arbeit, die er wundersammerweiße in seiner knapp bemessen freizeit immer schaft zu erledigen, wohnen kann

die schwester, die zieht weg und tut all ihre spuren verschleiern damit sie nicht mehr an ihren bruder errinnert wird.

aber der bruder der glaubt trotzdem noch an sie

und diese bruder ist der einzige, der, anfangs, als er als er auf Klara wartet bei der uni von Alvin über den landsitzen erzählt bekommen hat, noch nicht, aber nachdem er selber einen traum von seinem künftigen leben mit Alva hat, Alvin glaubt. Und Alvin erzählt ihm von seiner herkunft, von seiner jugend und wie er aufwuchs in dieser wunderschönen siedlung und all den guten in der nachbarschaft, all ihren spielen und tätigkeiten und wie schön und erfüllt sie alle gelebt haben


Alvin trifft später, wenn sie obdachlos sind, Ivan.

“und er (Ivan) hatte diesen traum von diesem wunderschönen landsitz von [ihm und] dieser schwester (Alva) und desswegen glaubt er ihm jetzt”

Er höhrt ihm zu. Wenn er ihm sachen zeigt. Und er folgt ihm. Nun wird Alvin, wegen seiner nun doch aufkommenden verzweiflung es niemals zu schaffen klara zu erreichen, auch noch obdachlos.
Zusammen tun sie dann in Moskau oder w/e “auf der straße” leben. Aber Alvin kann gut Musizieren. Kaum gehörte töne und melodien kann er. Und ist überhaupt ein sehr genialer künstler. Er bringt Ivan (den bruder) dann bei wunderschön zu singen, und sie finden auf dem kompost von einer kleingartenanlage zedern oder birnen zweige, woraus sie, da Alvin ja ein begabter wekler ist, erstklassige Flöten schnitzen mit einem ganz individuellen und herrlichen ton. So hält Ivan - und in seiner freizeit auch Alvin - die beiden sehr gut über wasser.

Klara hat in der zeitung in einem artikel über obdachlose, unter einem verpixelten gesicht die lieblingskleidung ihres bruders erkannt und wird noch verzweifelter…

“bruder von klara spührt das es richtig ist, singt mit seiner sehr schönen klaren stimme und kriegt bezahlt für die lieder“

“und nun arbeiten sie dort für ihren traum” - Alvin für seinen traum, entsprungen dem anfänglichen wunsch, mit klara, dieser, ihm damals noch völlig unbekannten, jungen frau, ein stück göttliches heimatland zu erreichten, und Ivan von seinem Traum, benachbart mit den beiden, an einem kleinen see wo ein klarer bach hineinfließt, auf seinem Famillienlandsitz zu leben “obwohl er unendlich weit weg ist”

und dann sind sie dort, und finden jetzt kaum mehr hoffnung. und alvin wird gemobbt und verhöhnt - als obdachloser (fanatiker). Trotz seinen hervorragenden leistungen findet er von niemand achtung.

und dann geht’s klara immer schlechter, und das geld aus ihrem erbe, und das des erbes Ivans was er ihr schenkte geht langsam alle.


und dann hat sie sich auch noch unglücklich verliebt (hatten wir schon), der typ nimmt ihr geld und bricht ihr herz bevor er geht -> ihr studienplatz wird gestrichen

und dann, dann geht sie nochmal in ein luxushotell mit nachher bezahlung, macht so richtig party, lädt leute ein, trinkt, machen alles kapputt.

nun:
    sie feiern drei tage
    
    am dritten will sie vom hotelldach springen
    
    in der nacht vom zweiten und dritten träumt sie vom landsitz
    
    sie liest in der früh wo sie mit extremen kopfschmerzen (nach     drogen?) aufwacht in der zeitung, wo über zwei obdachlose berichtet     wird, die begnadigte musiker geworden sind, und die straßenkonzerte     liefern (ist grad uni ferien) wo gut mehrere tausende zuschauer     hinkommen
    
    die musiker haben sehr hinreißende texte.
    
    die gäste kommen->
    
    sie berauscht sich wieder
    
    Alvin & Ivan haben vom ganzen zeug windbekommen und sagen     konzert ab
    
    Klara will vom dach springen, besoffene menge applaudiert, und     stimmt zu und so, finden’s halt geil
    
    kippt kurz bevor’s bergab geht zusammen (auf irgendein fremden     balkong?)
    
    security kommt
    
    komischerweiße ist sie dann weg
    
    drehkosten?

Die entführer waren Ivan & Alvin.

Klara geht es mitlerweile sehr schlecht. sieht komamäßig aus. kräuter wachsen in der stadt nicht.

sie haben mitlerweile genug geld, Ivan hat schnell ein Auto gemietet (bevor sie zur party sind) und sie fahren die fast-leiche auf alvin’s, vor seiner abfahrt errichteten landsitz, wo er sie in den, sehr zugewachsenen, aber, nach den gedanken seines schöpfers weitergewachsenen, garten legt und versorgt und hofft und hofft und hofft das sie aufwacht.
(auf dem landsitz fehlt noch der ahnenbaum)

Dann wird’s gewittrig und alle verziehen sich in ihre häuser, Ivan & Alva treffen sich und verlieben sich so wie auf dem ersten blick.

Nur noch Alvin ist mit seiner Klara auf dem landsitz. er nimmt sie hoch und trägt sie unter die beiden bäume, wo er am anfang in der nacht von ihr träumte. die beiden zedern halten das wasser ab. Alvin ölt Klara mit zedernöl ein, er lässt einen bären den ihn noch seit seiner kindheit kennt (ist ja auf dem landsitz der eltern) sich neben Klara liegen, legt sich selber auf die andere seite und massiert sie. Vor ihren mund auf ihrer brust liegen wohlduftende kräuter. irgendwann hat der regen aufgehört und die sterne und der mond kommt wieder raus, so wie in der nacht, vor langer langer zeit. Die zeit vergeht, und sie schlafen noch in den zweiten tag hinen, wo sie nun im schlaf lächeln und voneinander träumen, von den sachen die sie sich noch nie erzählt haben, und sie beschließen im traum eine “jugendbewegung” zu starten, die den menschen durch die jungen menschen von all den dingen erzählt die ihnen so lange vorenthalten waren. sie träumen wie Ivan & Alvin durch ihren status als musiker nun anfangen texte darüber zu schreiben, und ihre konzerte zusammen mit alva und klara machen. Und dann eines tages, heißt es anstatt in sowieso das das konzert in der famillienlandsitzsiedlung abgehalten werden soll. Und die leute werden neugierig, stimmen zu und kommen. irgendwas mit sekten würden die menschen den boulevard pressen nicht mehr abkaufen, da sie so von herzen singen, die “straßenmusikanten”.

Nun kommen sie in die siedlung, und erleben ein hervorragendes konzert, mit ganz viel herrlicher kunst aus der siedlung. spielen, und vorher eine kurze und knackige erklärung die praktisch jedem einleuchtet, warum das alte leben vorbei ist und nun eine neue zukunft blüht. Und die fernsehsender sind da und tun alles livestreamen, und die menschen sitzen zuhause und verspühren alle den innerlichen drang teilzunehmen. manche begeben sich jetzt noch hin. Und die menschen verstehen. Sie fühlen und sehen es einfach, dass dies ein viel wahreres und echteres und realeres leben ist. Sie fangen alle an mitzutanzen und mitzusingen, und ihnen ist als treffen sie alte bekannte.

Viele besucher, die mit dem kofferraum voller alkohol gekommen sind, rühren es gar nicht an, und verlieben sich bei den vedischen spielen in wunderbare landsitzbewohner. Diese werden nachher noch in jeder sprache in jeder zeitung in jedem radio in jedem fernsehsender etc die nachricht verbreiten und die fakten darlegen und die tausendjahre alten ungültigen argumente wegfegen. Und die jugend die zurückgehert ist, erzählt der ganzen uni davon. Und die ganzen “coolen typen” erzählen auch davon und immer mehr kommen in die siedlungen und schauen sie sich an und finden sie herrlich und ziehen dazu und die menschen gründen ihre eigenen siedlungen in ihren eigenen ländern, und russland gillt als vorreiter der zukunft (und wir vielleicht auch ;)).........



…… und damit sind wir an den bereits von Anastasia beschriebenen Ereignissen angelangt. Elektrobusse rollen leise durch die weisen Straßen der siedlungen, wo turisten mit fernröhren die siedlungsbewohner, die fast, aber dann doch nicht (ganz), als götter verehrt werden, beobachten.
Und viele leute haben das glück dann doch noch einen siedlungsbewohner persönhlich kennen zu lernen, der ihnen hilft eine brücke in ihr neues leben zu bauen.

Und in der Siedlung von Klara, Alvin, Ivan und Alva wurde ein großes Amphiteather gebaut, wo eine million besucher reinpassen, mit einer genial entwickelten aukustig, wo schon genannte besiedler (und viele andere) ihre internationalen Konzerte abhalten!


